### CC Antya 13.108

> পরম সন্তোষে প্রভু করেন ভোজন ।
> প্রভুর অবশিষ্ট-পাত্র ভট্টের ভক্ষণ ॥১০৮॥

> parama santoṣe prabhu karena bhojana
> prabhura avaśiṣṭa-pātra bhaṭṭera bhakṣaṇa

*парама сантоше*—с великим удовольствием; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *карена бходжана*—ест; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *аваш́ишт̣а-па̄тра*—блюдо с остатками; *бхат̣т̣ера*—Рагхунатхи Бхатты; *бхакшан̣а*—пища.

**Шри Чайтанья Махапрабху с великим удовольствием принимал всё, что готовил Рагхунатха. После того как Господь насыщался, Рагхунатха Бхатта вкушал Его остатки.**
